Repository: aleksandrasobanska-cyber/Skyscanner_MateCAT_LQA
Catalog: XLIFF_Downloads_November/Chinese Traditional/1014566998__1003452596__Chinese Traditional__standard__248.xlf
Languages: zh_tw

# tu1
source: Trending Black Friday trips
zh_tw: 熱門的黑色星期五旅程

# tu2
source: Black Friday last call!
zh_tw: 黑色星期五最後搶購！

# tu3
source: Discounts available with a Genius account
zh_tw: 登入 Genius 帳號可享折扣

# tu4
source: Exclusive Black Friday deals
zh_tw: 黑色星期五獨家優惠

# tu5
source: Metro station
zh_tw: 捷運站

# tu6
source: {{|origin|}} to {{|destination1|}}, {{|destination2|}}, {{|destination3|}} and {{|destination4|}}
zh_tw: 從{{|origin|}}飛往{{|destination1|}}、{{|destination2|}}、{{|destination3|}}和{{|destination4|}}的航班

# tu7
source: Remove {{|origin|}} to {{|destination1|}}, {{|destination2|}}, {{|destination3|}}, {{|destination4|}}, {{|destination5|}} and {{|destination6|}}
zh_tw: 移除從{{|origin|}}飛往{{|destination1|}}、{{|destination2|}}、{{|destination3|}}、{{|destination4|}}、{{|destination5|}}和{{|destination6|}}的航班

# tu8
source: Explore hotels for your dates
zh_tw: 瀏覽所選日期的飯店

# tu9
source: {{|origin|}} to {{|destination1|}}, {{|destination2|}}, {{|destination3|}}, {{|destination4|}} and {{|destination5|}}
zh_tw: 從{{|origin|}}飛往{{|destination1|}}、{{|destination2|}}、{{|destination3|}}、{{|destination4|}}和{{|destination5|}}的航班

# tu10
source: No checked bags
zh_tw: 無託運行李

# tu11
source: searching for hotels in {{|destination|}}, {{|checkinDate|}} to {{|checkoutDate|}} {{|guestRoomInfo|}}
zh_tw: 搜尋{{|destination|}}的飯店（{{|checkinDate|}}入住，{{|checkoutDate|}}退房；{{|guestRoomInfo|}}）

# tu12
source: One day later
zh_tw: 延後 1 天

# tu13
source: Not ready to book?
zh_tw: 還沒準備要預訂嗎？

# tu14
source: Remove {{|origin|}} to {{|destination1|}}, {{|destination2|}}, {{|destination3|}}, {{|destination4|}} and {{|destination5|}}
zh_tw: 移除從{{|origin|}}飛往{{|destination1|}}、{{|destination2|}}、{{|destination3|}}、{{|destination4|}}和{{|destination5|}}的航班

# tu15
source: Remove {{|origin|}} to {{|destination1|}}, {{|destination2|}} and {{|destination3|}}
zh_tw: 移除從{{|origin|}}飛往{{|destination1|}}、{{|destination2|}}和{{|destination3|}}的航班

# tu16
source: {{|0|}} guests
zh_tw: {{|0|}} 位旅客

# tu17
source: {{|origin|}} to {{|destination1|}} and {{|destination2|}}
zh_tw: 從{{|origin|}}飛往{{|destination1|}}和{{|destination2|}}的航班

# tu18
source: Remove {{|origin|}} to {{|destination1|}} and {{|destination2|}}
zh_tw: 移除從{{|origin|}}飛往{{|destination1|}}和{{|destination2|}}的航班

# tu19
source: Remove {{|origin|}} to {{|destination1|}}, {{|destination2|}}, {{|destination3|}} and {{|destination4|}}
zh_tw: 移除從{{|origin|}}飛往{{|destination1|}}、{{|destination2|}}、{{|destination3|}}和{{|destination4|}}的航班

# tu20
source: Train station
zh_tw: 火車站

# tu21
source: searching for hotels in {{|destination|}}, {{|guestRoomInfo|}}
zh_tw: 搜尋{{|destination|}}的飯店（{{|guestRoomInfo|}}）

# tu22
source: {{|0|}} rooms
zh_tw: {{|0|}} 間客房

# tu23
source: {{|origin|}} to {{|destination1|}}, {{|destination2|}} and {{|destination3|}}
zh_tw: 從{{|origin|}}飛往{{|destination1|}}、{{|destination2|}}和{{|destination3|}}的航班

# tu24
source: Bus station
zh_tw: 公車站

# tu25
source: Check-out {{|date|}}
zh_tw: {{|date|}}退房

# tu26
source: Airport
zh_tw: 機場

# tu27
source: Check-in {{|date|}}
zh_tw: {{|date|}}入住

# tu28
source: Find hotels for your dates
zh_tw: 尋找所選日期的飯店

# tu29
source: Find hotels
zh_tw: 尋找飯店

# tu30
source: 1 guest
zh_tw: 1 位旅客

# tu31
source: 9 rooms
zh_tw: 9 間客房

# tu32
source: 3 guests
zh_tw: 3 位旅客

# tu33
source: 7 rooms
zh_tw: 7 間客房

# tu34
source: 2 guests
zh_tw: 2 位旅客

# tu35
source: 8 rooms
zh_tw: 8 間客房

# tu36
source: {{|origin|}} to {{|destination1|}}, {{|destination2|}}, {{|destination3|}}, {{|destination4|}}, {{|destination5|}} and {{|destination6|}}
zh_tw: 從{{|origin|}}飛往{{|destination1|}}、{{|destination2|}}、{{|destination3|}}、{{|destination4|}}、{{|destination5|}}和{{|destination6|}}的航班

# tu37
source: Go to provider
zh_tw: 前往預訂網站

# tu38
source: One day earlier
zh_tw: 提前 1 天

# tu39
source: We’ll let you know if the price changes, so you can book when it’s cheapest.
zh_tw: 我們會在價格變動時通知你，以便你在最便宜的時候預訂。

# tu40
source: Go to booking
zh_tw: 前往預訂

# tu41
source: Explore hotels
zh_tw: 瀏覽飯店

# tu42
source: Your limited-time access to deals from Korea’s top airlines ends soon.
zh_tw: 韓國熱門航空公司的限時優惠即將結束。

# tu43
source: Get early access to deals from Korea’s top airlines, exclusive to our app enjoyers ➡️
zh_tw: 應用程式用戶專屬！搶先獲得韓國熱門航空公司的優惠 ➡️

# tu44
source: Get limited-time access to popular trips at a lower price from Korea’s top airlines.
zh_tw: 限時搶購韓國熱門航空公司的人氣旅程，享受優惠價格。

# tu45
source: 9 guests
zh_tw: 9 位旅客

# tu46
source: 1 room
zh_tw: 1 間客房

# tu47
source: 8 guests
zh_tw: 8 位旅客

# tu48
source: 2 rooms
zh_tw: 2 間客房

# tu49
source: 5 guests
zh_tw: 5 位旅客

# tu50
source: 5 rooms
zh_tw: 5 間客房

# tu51
source: 4 guests
zh_tw: 4 位旅客

# tu52
source: 6 rooms
zh_tw: 6 間客房

# tu53
source: 7 guests
zh_tw: 7 位旅客

# tu54
source: 3 rooms
zh_tw: 3 間客房

# tu55
source: 6 guests
zh_tw: 6 位旅客

# tu56
source: 4 rooms
zh_tw: 4 間客房
